Що удосконалити:
0. Кросплатформність (Чи можливо зробити роботу в більше ніж одному відомому браузері)
1. Кольори блакитно-біло-сірі.
2. Зображення Петрі-обєкта: прямокутники кольору,який однаковий для обєктів одного  типу (класу).
3. Задавати будь-скільки звязків для Петрі-обєктів (зараз тільки один...це обмежено графічним представленням).
4. Анімація (маркери не повзають, а дуги та переходи плавно збільшують та зменшують свій розмір)
5. Зображувати в Петрі-окті спільну позицію.
6. Працювати з проектом в гіт.
7. Динамічне виведення інформації про результати моделювання та змінювання часу моделювання.
8. Можливість указувати необхідність збору статистики по елементам мережі Петрі.
9. Можливість створювати формули для вихідних характеристик моделі.
10. Удосконалити можливість розробки класу Петрі-обєктів з заданим набором параметрів. 
    Клас має зберігатись у вигляді коду і може бути використаний програмістом у звичайний спосіб.
    (Що за кнопкою Programming???)
11.


